Primero que nada manito:

1 Voce descarga o link que eu copio a continoaçao:
https://git-scm.com/downloads

2. Ao tempo que voce descarga o programa, instala, como voce quiera. 
Reinicia sua pc

3.Na consola do visual studio code (Arriba izquierda -> Terminal -> Nueva terminal)
En esta consola, voce pega no comandos:
git config --global user.name "Sua nombre"
git config --global user.email "Sua mail"
Pra confirmar si voce coloçao suos datos corretamente escribe "git config --list"(por ahi va a aparecer user.name con tu nombre y user.email con tu mail)

logo do facer todo esto:
4. voce se tiene que colocar en la carpeta donde quiera poner sua trabalho.
(Feli le explica como moverse en consola si voce no sabe(cl .. o cl "carpeta"))

5. una vez en la carpeta, voce escribe en sua consola "git clone <url>" en este caso "git clone https://github.com/felipeSanz22/Obligatorio-P1"
esto descargara todo el repositorio de github para sua pc

listo

Segundo que nada manito:

Para subir archivos a github:

1. Git add: una vez realizado todos los cambios a archivos y codigo:
voce escribe na sua consola: "git status" y le va a decir que voce es muito malo na csgo, pero voce ignora la advertencia y escribe
"git add <archivo>" En caso de querer agregar todos los cambios se pone un "." en archvio, es decir "git add ."
por asi decirlo, esto pre guarda los archivos.
podemos confirmar que se haya agregado todo con git status, deberia aparecer todo en verde y que esta pendiente a commit

2. Git commit: para guardar y sellar los cambios ponemos en consola "git commit <branch> <nombre del commit>" entonces: "git commit -m "Soy malo na CS""

3. Git push: El git push sube los cambios a github. y ya queda para la proxima!

La prox que quieras trabajar sobre los archivos SIEMPRE, para evitar errores, deberas poner el comando "git pull"
SIEMPRE
SIEMPRE
SIEMPRE
SIEMPRE

La consecuencia de no hacerlo, es vas a avanzar y despues no vas a poder publicar los cambios porq no tenes la ultima version, hay soluciones a esto, como las branches, pero eso lo dejo de deberes por si quieren investigar
lo mas facil es poner git pull cada vez que entras